[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 2-0
hemos ganado por dos goles auna en la
semifinal de la supercopa esa
competición que me parece una [__]
pinchada en un
palo jugando allí en en Arabia que
habrán flipado con con la linier Bueno
dejemos estos temas
eh 2-0 una primera
parte Como tantas otras
eh en la que se ha intentado jugar con
extremos sin
extremos ha habido un rato que bueno ha
jugado ferran mucho rato por dentro pero
bueno también ha habido algún rato que
se abierto a banda ha habido otro rato
que se le deja la banda balde y en la
otra banda pues ya sabemos que estaba
que estaba Rafa hasta que se ha
lesionado ya veremos qué tiene y ha
salido la min y de repente ha cambiado
un poco todo de repente o sea su empezar
a sufrir porque hay un tío que aunque
casi siempre haga lo mismo que es irse
hacia el interior pues es que es muy
bueno entonces puede filtrar pases puede
chutar puede tirar una pared eh es muy
bueno el chaval dije Bueno puede
entender que que esté jugando poco pues
porque tiene 16 años pero chal es muy
bueno
eh lo he dicho una primera
parte bastante mala hay gente lo he
puesto un
tweet diciendo que es que es como me
recuerda cuando saes a veces que hací
una alguien hací una pachanga y [__]
necesitamos 11 jugadores somos cuatro oa
no yo se puedo decir a mi primo el primo
traía uno de su trabajo que el de su
trabajo traía a otro que no no tengo mi
colega Javi que es portero tal traí el
portero y al final se juntan 11 y juegan
la pachanga pero en realidad no se
conocía mucho pues cada partido del
barcha es parecido Porque en cada
partido hay pases de que uno le tira una
pared a otro y el otro no lo sigue
eh siempre es como malentendido de pero
tío que ya lleváis tiempo jugando Bueno
no sé eh la segunda parte pues ha
cambiado sobre todo a raíz de de que ha
se Pedri que es una que es una maravilla
yo lo sigo diciendo lesionado no es el
mejor jugador que tenemos con mucha
diferencia es nuestro jugador
diferencial el otro día leía un tweet de
un tío es que me sorprende son cuentas
que tienen eh decenas de miles de
Seguidores diciendo fermí es mejor que
Pedri eh No fermí no es mejor que Pedri
fermí lo quiero siempre en mi equipo no
sé porque hoy no ha jugado nada lo
quiero siempre en mi equipo es Fermín
pero Fermín no es mejor que Pedri Qué
burrada es esa Pedri es increíblemente
bueno es que bueno pues hay que tener
paciencia si se ha lesionado ver porque
se lesiona ver que puede hacer para
recuperarse bien pero es que Pedri es
incremente bueno y se ha visto este rato
esperemos que no que no recaiga y pues
elot jugador que es nuestro mejor
jugador técnicamente es joo Félix eso no
hay ninguna duda lo quio en mi equipo
Pues no fermin ha dicho quiero siempre
equipo y lo quiero en mi equipo no
porque te quita tantas cosas también y
juega con ese pasotismo hoy Bueno aunque
había bastante espacio pues ha jugado
bien ha hecho muy bien la la jugada del
2-0 al contraataque que ha tenado un
caño y se ha dado muy bien a la min que
ha definido muy bien eh Bueno pues han
sido los tres mejores saliendo desde
banquillo
eh pero yo aún no lo quiero no que en mi
equipo o sea no es que hoy ya claro es
que yo es como la la bolsa eh hace un
partido bueno no el atletic va a pedir
80 millones hace dos partidos malos no
es que ahora por 30 podría venir no no
quiero ni por 20 ni por 30 ni por 40 ni
por 50 Ni por no quiero vale eso que
quede claro
eh vamos a ver el domingo eh vamos a ver
el domingo ya insisto con
Rafa no sé
si qué hará hoy ha jugado todo el
partido lewandowski que ha metido un gol
ha fallado varias cada vez que sale del
área
es bueno Yo creo que es pues si tienes a
Xavi Catch sería lo mismo porque es que
no tiene una pared bien pero bueno ante
un pase muy bueno de gundogan ha
definido bien ha definido bastante
bien y nos vemos en la final contra el
Madrid que ayer el de ayer sí que fue un
partido bestial que ganaron 53 en la
prórroga ya lo he dicho el mono Burgos
no te digo yo el mono Burgos ha dicho
que está indignado porque el atletic
hecho dos pasos para atrás y el Madrid
dos para adante es la de siempre quiero
decir llevamos Cuántos aos lleva he 10
12 8 no s lleva pues es siempre lo mismo
decir si es de atletic ya lo sabes y si
es de cualquier equipo pues ya sabes que
se van a echar atrás y les van a les van
a empatar y Lu en la prórroga les van a
ganar pero bueno eso a nosotros nos
compete lo de hoy insisto la segunda
parte bastante Mejor aún con cosas que
ostras tío lo que no puede
ser es que el portero del Barsa minuto
78 contra
osasuna ponga el bón el suelo y pega un
patadón para delante O sea no
eh Xavi Hernández entrador del Barcelona
que es la persona que más ha hablado del
estilo en el fútbol que ha juzgado que
ha dicho todo lo que ha dicho están ahí
se lo ponen
constantemente rueda de prensa de que
aquí no vale con ganar 1 que aquí no
vale con ganar y ya estáa que hay que
jugar bien cómo puedes decirle a tu
Portero que plante el balón y pegue un
patadón para adelante tío en serio no
teate des a jugar el balón
Eh Esto desde luego yo no es lo que
esperaba de chavi espera que Xavi quizás
no triunfara pero no por lo que está
pasando por motivos
eh diametralmente
Opuestos Pero bueno tío yo qu sé eh Elsa
habrá el Supongo que cree que que
así es la única manera es que no no sé
no no entiendo que qué pasa por su
cabeza no no entiendo qu Cree yo creo
que la percepción que tiene es muy
diferente a la que tenemos los demás y
yo insisto siempre lo digo en los vídeos
hablo con muchísima muchísima muchísima
mucha muchísima gente y siempre son los
mismos WhatsApp uno me duermo otro qué
aburrimiento ostra [__] tío otro qué
pereza que juega el Barca tío pues esto
es todo lo contrario de lo que tendría
que ser es como Ju El Barsa tío que a lo
mejor no tenemos el mejor equipo Pues a
lo mejor pero tenemos un equipo muy
bueno con jugadores muy buenos o sea no
es excusa ha habido equipos muchísimos
peores plantillas del Barsa muchísimo
peores que esta pero muchísimo peores
dónde vas a parar pues tío hay que
encontrar la forma que contar la la
forma y la forma no es plantando el
balón yñ aquí Peña en minuto 78 y
pegando un patón para adelante Esa no es
la forma seguro eh pero seguro seguro
bueno
eh No sé un saludo a todos lo dejo aquí
por hoy
eh Estaría muy bien ganar el domingo ya
digo yo que a mí Este título ni ni me
viene pero si igas contra Madrid le
tienes que ganar y que no nos volvamos
locos seas ganamos al Madrid no somos
los mejores del mundoz Y si perdemos
contra el Madrid Pues tampoco es el
final del mundo Pero bueno vamos a ver
la imagen vamos a jugar el Madrid
tampoco es que
sea Brasil del 70 levo diciendo toda la
temporada si veis los partidos del
Madrid tiene buena dinámica porque van
ganando van sacando los partidos pero
tampoco es que asuste ti bellingham
y tampoco tienen muchísimo mal los
brasileños no están haciendo buena
temporada en
general en defensa bueno tienen muchas
bajas es un equipo que se le puede ganar
s que es cierto que bueno pues para
ganarle le tienes que jugar fútbol
porque no pueden disputar físicamente no
le puedes superar tienes que jugar a
fútbol vamos a ver si Si volvemos a
jugar a fútbol en la segunda parte lo
mismo se intenta jugar con extremos sin
tener extremos tenías extremos buenos
año pasado este año no es que difícil
que sea que se juega no sé si chavi
pondrá lado una exón Rafa no sé si
sacará la minde desde el principio si
volverá a jugar ferran si tendrá algún
minuto tigrino que tigri se mueve en un
espectro en el que es mejor que kison Y
peor que Ronaldo Nazario está en
ese espectro veremos dónde
llega en fin un a todo
Tengo un proyecto para el canal que
necesitaré
colaboradores lo iré comentando tengo
que acabarlo de pensar lo estoy hablando
con mi amigo Diego lo voy a acabar de
pensar Pero bueno haremos creo que una
comunidad para acabar de de darle una
vuelta y el que quiera colaborar
pues ya ya lo diré Ya lo dir en fin beso
a todos el domingo hablamos a ver qué
tal
H